Eniere: Дарова
Eniere: Напиши, как будешь в сети
dmytro: тут
Eniere is now Online.
dmytro: здарова
Eniere: Привет
Eniere: Как у тебя с программированием?
dmytro: сортировку игроков пикслинг капа осилю)
Eniere: Окей, вот тогда тебе 2 файлика, в одном запрос, другой — старая база
Eniere: http://pastebin.com/zdtwqGNN
Eniere: http://pastebin.com/KFa9k2wm
dmytro: на этом капе новая база будет такого же формата?
Eniere: Да, по сути, «старая база» уже в новом формате
Eniere: Совсем хорошо, есть программа сделает еще один текстовый файл с «невостребованными» игроками, форматирование исходное
Eniere: Ну и желательно, чтобы это все имело интерфейс, windows forms или тому подобное
dmytro: а зачем интерфейс если на вход только база подается
Eniere: Нужно иметь возможность ослабить входные условия, чтобы не получилось 3 идеальные команды на 60 человек
Eniere: Хотя бы конфигурационным файлом тогда
dmytro: но что именно ты собрался там настраивать ты пока не знаешь?
Eniere: Пока сказать сложно, но, скорее всего, исходные условия (комбинации ростеров 1-2-3 или 2-2-2); ограничения типа лимита медиков
dmytro: ростер 1-2-3 это сколько человек и из каких тиров?
dmytro: может быть 2 према в одной команде?
Eniere: Это 1 хай, 2 мида и 3 опена
Eniere: 2 према может при схеме 2-2-2, но, желательно, чтобы при количестве премов меньше возможных ростеров, так не случалось
Eniere: Хотя похер
dmytro: просто это странно
Eniere: Но я все же их выделил в отдельную группу prem
dmytro: любая команда 2-2-2 будет сильней любой 1-3-2
dmytro: и любой 1-2-3
Eniere: 2-2-2 и 1-2-3 не должно быть в одном кубке
Eniere: В одном кубке только 1 схема
Eniere: Ее желательно иметь возможность настроить перед сортировкой
Eniere: Ты не на работе? Можешь в тимспик зайти? Так будет проще
dmytro: лучше текстом, я сохраню и если что перечитаю
Eniere: Ок
Eniere: Тогда повторю основное: желательно настраивать исходные условия, от схемы сортировки до ограничений классов. Желательно, чтобы при выборе схемы 2-2-2 программа подразумевала такой вариант: (1+1)-2-2, то есть прем+хай-2 мида-2 опена, до того момента, пока прем не закончится, то есть начинала сортировку именно с прем
Eniere: 1 ростер - 1 прем + хай или хай + хай, когда прем закончится
Eniere: 2 према в ростер возможно только если премов больше, чем ростеров, но прем в любом случае должен участвовать
Eniere: Остальные — как повезет, там уже рандомный посев
dmytro: > Eniere: 2 према в ростер

сомневаюсь что столько наберется но ладно
 > Eniere: 1 ростер - 1 прем + хай или хай + хай, когда прем закончится

тогда надо чтобы оба этих хая играли на своих класах
dmytro: щас
Eniere: Хай играет на своих классах
Eniere: А про прем — все может быть
dmytro: ну у тебя там написано

"Для игроков групп 'mid', 'high' и 'prem' подразумевается возможность игры за любой класс (вне зависимости от указанного в pos. 4)."
Eniere: Это касается указанного ими в дополнительных классах при регистрации
Eniere: У према все, кроме забаненного
dmytro: а как ты будешь на стриме доказывать что результат работы проги не подстроеный?
Eniere: Просто выложу ее исходники на гитхаб
Eniere: С твоего позволения
Eniere: А там уже сторонники конспирологических теорий пусть сами копаются
dmytro: короче, я понял
dmytro: тут надо немного подумать, оч много противоречивых условий
Eniere: Ага, всем надо угодить
dmytro: но скорей всего это будет консольная утилита на питоне
Eniere: Хорошо, пусть тогда принт выводит в окошко какой-нибудь
Eniere: Пока сам не знаю, что именно
